TANAMAN HIAS : 
1.	KELADI RED STAR merupakan tanaman hias yang memiliki Ciri khas bentuk daunnya yang menyerupai bentuk hati. Daun yang dimilikinya biasanya licin karena mengandung lapisan lilin, ukuran lebar daun 30 cm, panjang 30 cm dan ketinggian tanaman ini berkisar antara 35-40 cm. 
2.	KUPING GAJAH atau yang memiliki nama latin Anthurium merupakan tanaman hias yang termasuk dalam keluarga Araceae. Pada umumnya daun kuping gajah memiliki warna hijau tua dan memiliki tulang daun berwarna putih kehijauan. Panjang tumbuhan kuping gajah bisa mencapai 20-40 cm dan lebar 15-38 cm.
3.	LIDAH MERTUA atau Sansevieria adalah marga tanaman hias yang cukup populer sebagai penghias bagian dalam rumah karena tanaman ini dapat tumbuh dalam kondisi yang sedikit air dan cahaya matahari. Sansevieria memiliki daun keras, sukulen, tegak, dengan ujung meruncing.
4.	PURING, puding atau kroton (Codiaeum variegatum) adalah tanaman hias pekarangan populer berbentuk perdu dengan bentuk dan warna daun yang sangat bervariasi. Beragam kultivar telah dikembangkan dengan variasi warna dari hijau, kuning, jingga, merah, ungu, serta campurannya.
5.	SUPLIR adalah tumbuhan paku populer untuk penghias ruangan atau taman  tanaman tersebut tidak menghasilkan bunga selama daur hidupnya. Suplir berkembang biak dengan spora yang terletak di sisi tepi bawah daun dewasa.

TABOT
1.	ADAS : Adas atau adas pedas (Foeniculum vulgare Miller, suku adas-adasan atau Apiaceae) telah lama dikenal sebagai tanaman bumbu atau tanaman obat. Minyak adas yang dikandung biji tanaman ini merupakan salah satu komponen minyak telon.
2.	ALANG-ALANG : Alang alang (Imperata cylindrica L), sering digunakan sebagai obat tradisional untuk menyembuhkan berbagai penyakit terutama untuk obat panas dalam.
3.	ANTANAN BESAR : Antanan besar atau antanan air (Hydrocotyle verticillata) merupakan tanaman yang berasal dari Amerika Utara dan Selatan. Daun berbentuk seperti payung, lebih besar dan lebih besar. Tanaman ini sering digunakan sebagai obat luka, demam dan wasir.
4.	ASAM JAWA : Asam Jawa (Tamarindus indica) merupakan tanaman obat yang tumbuh di daerah tropis seperti Indonesia. Ciri-cirinya, pohonnya rindang dan dapat tumbuh besar hingga mencapai 20 meter. Tanaman ini biasanya digunakan untuk mengobati batuk, gangguan pencernaan, rematik, sariawan dan masih banyak lagi khasiatnya.
5.	ASAM KRANJI : Asam Kranji (Indum dialium) adalah pohon tropis yang tumbuh di daerah kering dan panas tetapi banyak hujan. Pohon ini banyak tumbuh di Indonesia, Malaysia, dan Thailand. tanaman ini berkhasiat untuk mencegah sariawan, mengobati diare, masalah pencernaan, kolestrol dan anemia.

ALAT 
1.	CANGKUL adalah satu jenis alat tradisional yang digunakan dalam pertanian. Cangkul digunakan untuk menggali, membersihkan tanah dari rumput ataupun untuk meratakan tanah
2.	PENYIRAM TANAMAN adalah wadah berbentuk seperti cerek besar yang biasanya memiliki pegangan dan corong, dan digunakan untuk menyirami tanaman dengan tangan.
3.	SARUNG TANGAN adalah sejenis pakaian yang menutupi tangan, baik secara sebagian ataupun secara keseluruhan. Fungsi sarung tangan ialah untuk melindungi sang pemakai dari pengaruh lingkungan sekitarnya atau melindungi lingkungan sekitar dari tangan sang pemakai.
4.	SEKOP adalah alat yang biasa digunakan untuk mengangkut pasir. Alat sekop ini terbuat dari lempengan drum bekas seperti halnya alat pertanian osrok. 
5.	SELANG adalah tabung berlubang fleksibel yang dirancang untuk membawa cairan dari satu lokasi ke lokasi lain. Selang juga kadang-kadang disebut pipa (kata pipa biasanya mengacu pada tabung yang kaku, sedangkan selang biasanya yang fleksibel), atau lebih umum tubing.

PUPUK DAN BIBIT 
1.	BIBIT BUNGA KERTAS : Bentuknya adalah pohon kecil yang sukar tumbuh tegak. Keindahannya berasal dari seludang bunganyayang berwarna cerah dan menarik perhatian karena tumbuh dengan rimbunnya. Bentuknya adalah pohon kecil yang sukar tumbuh tegak.
2.	BIBIT BUNGA MAWAR : Tanaman bunga mawar adalah grup tumbuhan berbiji dengan pohon yang batangnya berkayu. Tumbuhan dikotil ini memiliki akar tunggang. Mawar adalah tumbuhan dengan batang yang berduri tajam serta kulit batang halus licin. Biasanya mawar memilki duri berupa seperti pengait
3.	BIBIT BUNGA MELATI : Tumbuhan ini merupakan jenis tanaman semak dan merambat dengan tinggi bisa mencapai 0,32 meter.
4.	BIBIT CABAI  : Cabai atau cabai merah atau lombok adalah buah dan tumbuhan anggota genus Capsicum. Sebagai bumbu, buah cabai yang pedas sangat populer di Asia Tenggara sebagai penguat rasa makanan.
5.	BIBIT TOMAT : Benih Tanaman Tomat hibrida untuk dataran rendah (0 - 400 m dpl), Determinate, cukup tahan
genangan air. Buah oval, keras, bobot 70-100 g/buah, tahan simpan/transportasi jauh. Tahan serangan layu bakteri, ToMV, V dan Fusarium race 1. Potensi hasil 3- 4 kg/tanaman, 70 - 80 ton/ha.
6.	HERBAFARM :  Pupuk Bio-Organik Cair adalah pupuk organik cair yang diproduksi melalui Biological Complex Process (BCP) yang diformulasi secara khusus, dengan diperkaya mikrobia-mikrobia yang menguntungkan.
7.	PUPUK KOTORAN KAMBING  : Pupuk yang berasal dari kotoran hewan. Hewan yang kotorannya sering digunakan untuk pupuk kandang adalah hewan yang dipelihara masyarakat, seperti kambing, sapi, domba dan ayam. Selain berbentuk padat, pupuk kandang juga bisa berupa cair yang berasal dari air kencing (urine) hewan.
8.	PUPUK NPK : adalah pupuk yang memilik kandungan tiga unsur hara makro, yaitu Nitrogen (N) Fosfor (P) dan Kalium (K). Bentuk produk pupuk NPK yang beredar di pasaran pun cukup bervariasi. Pupuk NPK padat bisa berupa tablet, pelet, briket, granul serta bubuk, sedangkan pupuk NPK cair muncul dengan aneka tingkat kelarutan. Setiap jenis merk pupuk NPK memiliki komposisi kandungan yang berbeda-beda tergantung dari kebutuhan tanaman.
9.	PUPUK PLP adalah pupuk langsung pakai yang dapat mempermudah perawatan tanaman. Pupuk ini berbentuk cair, sehingga dapat kamu langsung semprotkan ke tanah.
10.	PUPUK VITAMIN : pupuk ini biasanya memiliki kegunaan untuk Mengurangi stress pada tanaman akibat pemindahan, Merangsang pertumbuhan akar sehingga tanaman lebih cepat tumbuh, Dapat digunakan untuk segala jenis tanaman



 
