Dikenal sebagai Anggrek Burung Kuntul Putih, anggrek ini memiliki bentuk yang unik dibandingkan dengan jenis anggrek lainnya. Biasanya anggrek menonjolkan keunikan warnanya, namun anggrek jenis ini justru memiliki bentuk yang menarik perhatian.

KENCUR, Kaempferia galanga, umumnya dikenal sebagai kencur merupakan tanaman yang sering ditemukan terutama di daerah terbuka di Indonesia, Cina selatan, Taiwan, Kamboja dan India, tetapi juga banyak dibudidayakan di seluruh Asia Tenggara.

Semprotan di sini berfungsi untuk pemeliharaan bunga atau tanaman dari hama atau jamur.
Selain itu, kamu juga bisa menggunakannya untuk menyemprotkan cairan pupuk atau anti-hama/jamur pada bagian tanaman seperti daun, dahan, atau batang.

Pupuk tanaman hias yang satu ini mempunyai kandungan NPK, unsur mikro, dan vitamin yang seimbang, serta bermanfaat untuk beragam tanaman hias. Pupuk ini dapat dilarutkan dengan mudah untuk disiram langsung ke tanaman atau disemprotkan ke daun.